Quels sont les jours et  horaires d’ouverture de l’Inalco ?

Quelle est l’adresse de l’Inalco ?

Comment se rendre sur les différents sites de l’Inalco ?

Comment trouver son emploi du temps ?

Comment contacter le secrétariat pédagogique de la composante XXX ?

Que faire si une erreur est constatée dans l’inscription pédagogique ou dans la validation d’un enseignement ?

À qui s’adresser en cas de difficulté personnelle ou de mal-être pendant l’année universitaire ?

Quels outils numériques institutionnels sont indispensables pour suivre les cours à l’Inalco ?

Comment accéder aux ressources numériques de la bibliothèque de l’Inalco à distance ?

L’Inalco propose-t-il un accompagnement pour l’orientation et l’insertion professionnelle ?

Quels sont les prérequis spécifiques pour les étudiants originaires de XXX (pays) pour s’inscrire en master de traduction et d’interprétation (tests de langue, niveau requis, dossier) ?

Quels sont les frais de scolarité pour les étudiants internationaux ?

Quelles sont les possibilités de bourses ou d’aides financières ?

Comment l’Inalco intègre-t-il le développement durable et la responsabilité sociale et environnementale dans ses activités ?

Existe-t-il des enseignements ou des formations à l’Inalco qui abordent les enjeux du développement durable ?

Comment les étudiantes et étudiants peuvent-ils s’impliquer dans les actions de développement durable à l’Inalco ?

Le développement durable est-il pris en compte dans la stratégie globale de l’Inalco ?

À qui s’adresser pour obtenir des informations ou proposer une initiative en lien avec le développement durable à l’Inalco ?

Qu’est-ce que le VIVIER ?

Qu’est-ce que le SD DD&RSE ?

Comment joindre le Vivier ?

Quand aura lieu la prochaine réunion du VIVIER ?

Comment m’engager concrètement dans la lutte pour la protection environnementale à l’INALCO ?

Est-ce que l’INALCO possède une association de protection environnementale ?

Est-ce que l’INALCO possède un parking à vélo ?

Où se trouvent les distributeurs à eau ?

Où se trouve la boite à don de livre ?

Où se trouve l’étagère à plante et graine de l’INALCO ?

Comment trouver la brochure du département XXX  ?

Comment trouver les annales des épreuves des années précédentes ?

Comment faire mes inscriptions administratives ?

Comment réaliser et valider mes inscriptions pédagogiques ?

Où trouver les dates des prochains examens ?

Est-ce que l’INALCO propose des aides au voyage et des bourses ?

Est-ce que l’INALCO propose des formations professionnalisantes ?

A la fin de ma L1 quelles sont mes options possible dans la suite de mon cursus ?

Est-ce que l’INALCO propose des parcours bilangue ?

Où trouver les notes de mes partiels ?

Comment fonctionnent les rattrapages à l’INALCO ?

Est-il possible de changer les options/matières/parcours ?

quelles sont les conditions d’admission pour le parcours XXX ?

A qui je pourrai s’adresser en cas d’harcèlement ?

quelles sont les conditions pour passer en AJAC ?

A qui je pourrai s’adresser en cas d’absence aux partiels/cours ?
